គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com
"You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=ភាគទី១២=
ម៉ីគី។
ខ្ញុំបានទិញខ្សែសាកថ្មី។
នៅទីនេះ សាកល្បងប្រើមួយនេះ។
ទេ ខ្ញុំមានផ្ទាល់ខ្លួន។
មួយនេះពិតជាល្អណាស់។
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹង។
គ្រាន់តែមើលអ្នក។
ម៉ីគី។
អ្នកគ្រាន់តែទៅទីក្រុងសៀងហៃ
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍មួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំច្រើនយ៉ាងនេះ?
តើខ្ញុំអាចទុកអ្វីនៅពីក្រោយ?
កុំព្យូទ័រយួរដៃ, ម៉ាសបិទមុខ, លាងសម្អាត, ភីយ៉ាម៉ា។
ទេអំពីភីហ្សាម៉ា។
កុំនាំយកឈុតទាំងមូល។
អាវយឺតដ៏សាមញ្ញមួយនឹងធ្វើ។
ទេ វានឹងមិនទេ។
Meiqi បានស្លៀកខោសូត្រ
តាំងពីតូច។
នាងមិនអាចដេកដោយគ្មានពួកគេទេ។
ពិតប្រាកដណាស់ ម៉ាក់ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងគេ។
ម៉ីគី។
នៅឯការជួបជុំថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានបន្តហៅអ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពេក។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉ាក់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
គឺ​ដោយ​សារ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក
​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភគ្រប់ពេលវេលា។
ពេលខ្ញុំមិនឃើញអ្នក ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសមហេតុផលទេ។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំ
បានបញ្ជូនអ្នកទៅសិក្សានៅចក្រភពអង់គ្លេស។
យើងចង់បានអ្នក។
គោលដៅខ្ពស់ និងបន្តទៅមុខទៀត។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅពេលអ្នកសិក្សានៅចក្រភពអង់គ្លេស។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនអាចគេងលក់
អស់មួយយប់។
អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
តើអ្នកអាចផ្តោត
លើការសិក្សារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ Meiqi អ្នកដឹងទេ
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកឡើងយន្តហោះនោះ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមិនដែលម្តង
ត្រូវបានបិទ។
ជារៀងរាល់ព្រឹក រឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
បានពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាចំណាយរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនបានចារកម្មលើអ្នកទេ អ្នកដឹងហើយ។
វាគ្រាន់តែតាមរយៈកំណត់ត្រាទាំងនោះ
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
មិនថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ។
នៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងឃើញប្រតិបត្តិការមួយចំនួន។
ខ្ញុំគិតថា កូនស្រីខ្ញុំទិញកាហ្វេ
មានអាហារពេលព្រឹក។
ពេលថ្ងៃត្រង់
ការចោទប្រកាន់ទាំងនោះ
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
​ជាមួយ​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​។
ហើយនៅពេលក្រោយ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ជឿជាក់
នៅពេលណាដែលខ្ញុំបានឃើញកំណត់ត្រាទាំងនោះ។
លើកនេះនៅទីក្រុងសៀងហៃ
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកដោយមិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំដែរ។
កុំបិទទូរសព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសន្យា, ម៉ាក់។
- មិនអីទេ។
- ល្អទាំងអស់។
បន្ត ហើយបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់។
បាទ បន្តទៅទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
(ជំពូក​ថ្មី​នៃ​ជីវិត
​ជិត​នឹង​ចាប់​ផ្តើម។ )
ម៉ីគី។
ស៊ីម៉ូន?
វាពិតជាអ្នកមែន។ ចៃដន្យអី។
យើងមិនបានឃើញមុខគ្នា
តាំងពីរៀនចប់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានទៅផ្ទះមួយរយៈមុន។
ចុះអ្នកវិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។ ខ្ញុំជាមេធាវីបណ្តុះបណ្តាល។
អ្នកធ្វើការនៅទីនេះ?
បាទ។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
ចៃដន្យអី។
តោះញ៉ាំបាយជុំគ្នាម្តង
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃនេះទេ ខ្ញុំប្រញាប់។
មិនអីទេ។
បាទ។
- តើយើងនឹងទៅទេ?
- តោះទៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អាហារពេលល្ងាច។ ចៃដន្យបែបនេះ។
ត្រូវហើយ យើងមិនបាន
បន្ថែមគ្នាទៅវិញទៅមកនៅលើ WeChat ទេ។
រហ័ស បន្ថែមខ្ញុំ។
អូទេ!
តើមានអ្វីខុស?
ហ្វេង!
ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរកខ្សែដៃបានទេ។
ខ្សែដៃ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកមើលពេលក្រោយ។
ទេឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែរកវាឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- សូមប្រញាប់!
- មិនអីទេ។
ស្វែងរកវាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកមើល។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំបានបាត់។
ដឹងអត់ថាបាត់?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​វា​នៅ​កន្លែង​ណា​។
តើខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំទៅណានៅលើផែនដី?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
បានរកឃើញវា។
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
នៅលើតុក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យបន្ទប់ទឹកជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
វាបានអង្គុយនៅទីនោះ។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិការភ្នែកទេ? ម៉េចមិនឃើញ?
វាចម្លែក។
ស្ងប់ស្ងាត់​ទៅ កុំ​ភ័យ​ពេក។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បារម្ភ​បែប​នេះ នោះ
​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​បាក់​ទឹកចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញទៅដើរលេង?
ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ ហើយសម្រាកបន្តិច។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកល្អ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
ឋានសួគ៌។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំស្ទើរតែគាំងបេះដូង។
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
(សណ្ឋាគារណានស៊ី)
បាទ លោក Gu ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណើណាមួយ
សូមប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
មិនអីទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ធានា។
មិនអីទេ។
ក្រុមទេសចរណ៍មួយនឹងមកដល់រសៀលនេះ។
ខ្ញុំបានកំណត់បន្ទប់រួចហើយ។
ពិនិត្យពួកវាពីរដង។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេត្រូវបានទទួលយ៉ាងល្អ។
មិនអីទេ។
វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំឃើញអ្នករវល់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន។
អញ្ចឹង…
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ល្អណាស់។
ចង្អោរ?
ទេ
ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
ល្អ នោះអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវហើយ នោះ…
ពូរបស់អ្នក។
បាទ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​នៅ Fujian
ហើយ​បាន​ទិញ​ផ្សិត​ពណ៌​ស។
យកវាទៅផ្ទះហើយធ្វើស៊ុបផ្សិតពណ៌ស។
ទេ អ្នកទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
យកវាធ្វើស៊ុបខ្លះ។
វាពិតជាល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ...
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
កុំមានសុជីវធម៌ជាមួយខ្ញុំ។
អញ្ចឹង…
អ៊ំ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ រង់ចាំបន្តិច។
សង្កត់មួយវិនាទី។
ខ្ញុំបានខ្ចប់ស្បែកបង្គាស្ងួតមួយចំនួន។
ពួកគេធ្វើស៊ុបវ៉ុនតុន
មានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
យកវាហើយរីករាយ។
មីងជូ
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ស្បែក​បង្គា​ស្ងួត?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំតែងតែបង្រៀនខ្ញុំ
កុំត្រឡប់ចានទទេ។
(កូនស្រីនេះ)
(ពីក្បាលដល់ចុងជើង,)
(បង្ហាញ​រាល់​ដាន
​នៃ​កូន​ដែល​បាន​ចិញ្ចឹម​យ៉ាង​ល្អ​មក​ពី​គ្រួសារ​ផ្សេង​ទៀត។ )
មិនអីទេ។
ដល់ពេលហើយ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំជឿជាក់លើភាពស្មោះត្រង់របស់អតិថិជន
គឺជាស្នូលនៃគម្រោងនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្រុមហ៊ុនរបស់អតិថិជន
មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ច្រើន​ទេ។
ប្រសិនបើក្នុងរយៈពេល 3 ទៅ 5 ឆ្នាំខាងមុខ
យើង​អាច​ភ្ជាប់
​កិច្ច​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ទាំង​លើ​អ៊ីនធឺណិត និង​ក្រៅ​បណ្ដាញ,
ឧទាហរណ៍
ធ្វើការបញ្ចុះតម្លៃតាមអ៊ីនធឺណិត
អត្ថប្រយោជន៍ផ្តាច់មុខសម្រាប់សមាជិក,
ដើម្បីទាក់ទាញអតិថិជនឱ្យទិញទំនិញក្រៅបណ្តាញ,
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជា
វិធីសាស្រ្តដ៏មានប្រសិទ្ធភាពមួយ។
កញ្ញា ហ្វេង។
លោក Shen នឹង
នៅក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមានពេលសម្រាប់សម្ភាសន៍ចុងក្រោយទេ?
ជាការពិតណាស់។
យើង​នឹង​បញ្ជាក់​ពី​ពេល​វេលា និង​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះទាន់ពេល។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- លាហើយ។
សូមអរគុណ។
មួយនេះល្អណាស់។
ម៉ាក់។
ហ្វេង ម៉ីឈី។
Feng Meiqi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។ ឆាប់មើល។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហ្វេង ម៉ីឈី។
ព្រឹកនេះខ្ញុំ…
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានការភ័ន្តច្រឡំ។
ខ្ញុំរកខ្សែដៃមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​វា​ធ្លាក់​ហើយ​បាក់។
អ្នកដឹងទេ
នៅពេលដែល jade បំបែកវាគឺជាប្រផ្នូលអាក្រក់។
ខ្សែដៃនៅពីមុខខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថានៅសៀងហៃ
អ្វីមួយអាចកើតឡើងចំពោះអ្នក។
បេះដូង​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ប្រណាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់អ្នកបើកបរថា
"ទៅ សៀងហៃ។"
ហើយខ្ញុំបានមកត្រង់នេះ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ីគី។
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
ទេ
កិច្ចសម្ភាសបានដំណើរការល្អ?
វាដំណើរការល្អ។
ល្អ
ដូច្នេះ
អ្នកប្រហែលជានឹងធ្វើការនៅទីនេះនាពេលអនាគត?
សួស្តី?
កញ្ញា ហ្វេង។
ស្អែកម៉ោង 10:30 យប់អត់?
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ
​ឱកាស​នេះ​។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅផ្ទះ
ហើយខ្ញុំប្រហែលជា
ត្រូវតែត្រលប់ទៅជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំវិញ។
សូមអរគុណ។
សូម​ធ្វើ​ខ្លួន​នៅ​ផ្ទះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែសម្រាក។
នេះគឺជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ហើយនៅទីនេះគឺជាផ្ទះបាយ។
យើងពិតជាបានចំណាយពេល
បន្តិចលើកន្លែងនេះ។
វាស្ទើរតែដូចជាវិមានមួយ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ម៉ាក់។
តើរាជវាំងបែបណា
ដែលសុំឱ្យមនុស្សដោះស្បែកជើង?
នោះហើយជាគ្រែទារក។
- បាទទើបតែទិញ។
- មើល។
មក Mingzhu មើល។
សម្ភារៈពិតជាល្អណាស់។
ឃើញទេ? មិន​មែន​ក្រចក​មួយ​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ។
លោក Shen ពិតជាស្គាល់ពាណិជ្ជកម្មរបស់គាត់។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ឪពុកខ្ញុំគឺ Shen the Handy ។
គាត់ពូកែជាងឈើ។
ពូ សេន គួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកអាចប្រាប់ថាគាត់ជាអ្នកជំនាញ។
ជាងឈើកម្រិតប្រាំបី។
មីងជូ
យើងបានដំឡើងវាំងននដោយស្វ័យប្រវត្តិនៅទីនេះ។
ពួកគេមិនដំណើរការទេពេលអ្នកមកចុងក្រោយ។
ឥឡូវនេះពួកគេត្រូវបានជួសជុល។
ដូចនេះ។
ទារកដេកនៅទីនេះ
ហើយមនុស្សធំចាំមើល។
នៅពេលទារកភ្ញាក់ឡើង
វាំងននអាចបើកបាន។
មិនចាំបាច់ក្រោកឡើងទេ។
គ្រាន់តែចុចពីចម្ងាយ
វានឹងបើកភ្លាមៗ។
នោះជាការងាយស្រួល។
បាទ។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​បន្ទប់​បែប​នេះ
​កាល​ពី​តូច
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បន្ទាប់មកបន្ទប់នេះជារបស់អ្នក។
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចចូលបានដែរឬទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
គ្រែតូចពេក។
គាត់ខ្ពស់ពេកមិនសម។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។ ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បាទ។
Meiqi តើកាតលើករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ទៅយកវា។
វារួចរាល់ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
អង្គុយចុះ។
មិនអីទេ។
សូមវិធីនេះ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
ល្អណាស់។
អ្នកអង្គុយនៅទីនោះ។
សូមអង្គុយចុះ។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
ផ្លែឈើ។
ជួយខ្លួនឯង។
លោក Shen លោកស្រី Shen មួយសន្លឹក។
វានឹងមានភាពងាយស្រួល
នៅពេលអ្នកទៅលេងលើកក្រោយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមួយទេ។
យកវាទៅលោកស្រី Shen ។
Mingzhu មានមួយរួចហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កាត​បី។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានវាល្អ
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
យើងគ្រាន់តែអាចចែករំលែកមួយរវាងពួកយើង។
ទេ អត់ទេ វាប្រសើរជាង
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់រូបមានមួយ។ កាន់តែងាយស្រួល។
មីងជូ
បន្ទប់របស់កុមារត្រូវបានតម្រៀបទាំងអស់។
កន្លែងទាំងមូលត្រូវបានសម្អាតយ៉ាងជ្រៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នក និងទារកអាចត្រូវការ
រួចរាល់ហើយកំពុងរង់ចាំ។
ម៉េចមិនចូលវិញ?
ខ្ញុំចង់នៅផ្ទះ។
វាមានផាសុកភាពជាង។
វាក៏មានផាសុកភាពនៅទីនេះផងដែរ។
និងងាយស្រួលណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
មែនទេ?
ផ្ទះមួយ។
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិតនៅពេលដែលមនុស្សរស់នៅក្នុងនោះ។
ពិត​មែន​គឺ Mingzhu ។
សូមអញ្ជើញមកនៅពេលណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្នាក់នៅ
នោះក៏ល្អដែរ។
គ្រាន់​តែ​ចុះ​មក​ជជែក​គ្នា​ចែក​រំលែក​អាហារ។
ពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​សម្លៀក​បំពាក់​ខ្លះ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
មិនបាច់ទេ យើងបាន
រៀបចំគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកហើយ។
មានតែល្អបំផុត។
ស្នាក់នៅយប់នេះ។
ម៉ាក់។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីទិញកន្សែងសើម។
មិនចាំបាច់ទេ យើងមានច្រើននៅផ្ទះ។
អត់អីទេ តោះទៅ។
ហាងនៅក្នុងបរិវេណ
គឺពិតជាងាយស្រួល។
មិនអីទេ។
នាំម៉ាក់ទៅដើរលេង។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងស៊ាំនឹងកន្លែង។
ប្រាកដ។
- បន្តទៅទៀត។
- មិនអីទេ។
ចុះអ្នកទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
ពីហាងគ្រាន់តែយកវាទៅ។
ដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់លោក Feng ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ល្អ
យើង​ក៏​នឹង​ទៅ​ដើរ​លេង​ដែរ។
ទេ អង្គុយចុះ។
Meiqi សម្រាប់តែខ្លះ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីចូល។
អ្នក​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​និយាយ​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​។
គ្រួសារនេះពិបាកដោះស្រាយណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីនៅក្នុង,
តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃដោយរបៀបណា?
ជីវិត​ល្អ
​ឬ​អាក្រក់​អាស្រ័យ​លើ​មនុស្ស។
ហើយអ្នករស់នៅជាមួយអ្នកណា។
គ្រួសារនេះពិបាកដោះស្រាយណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីវានាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាគេមើលងាយខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពី Jianqi បានទៅ
ពួកគេ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
ទិញរបស់របរនិងជួសជុលផ្ទះល្វែង។
វាទាំងអស់សម្រាប់ទារកដែលខ្ញុំកំពុងដឹក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក និងប៉ាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ទោះបីជាគ្មានពួកគេក៏ដោយ
យើងនៅតែអាចចិញ្ចឹមកូននេះបាន។
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានគិតអំពីរឿងនេះទេ?
បើ​ប៉ា​មើល​ថែ​កូន
តើអ្នកណានឹងបើកភោជនីយដ្ឋាន?
ហើយ Minghui នៅតែត្រូវសិក្សា។
ជាមួយនឹងទារកយំនៅផ្ទះ,
តើគាត់អាចផ្តោតអារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
យើងនឹងរកវិធីមួយ។
តែងតែមានដំណោះស្រាយមែនទេ?
ហើយ​អ្វី​ជា​គោល​ដៅ​ស្វែង​រក​មួយ?
កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​គ្រួសារ​នោះ​រហូត?
ប៉ុន្តែពួកគេជាជីតារបស់ទារក។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ឥឡូវនេះទារកនេះ។
គឺជាការគាំទ្រផ្លូវចិត្តតែមួយគត់របស់ពួកគេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ម្តាយ​របស់​គាត់​មិន​អាច​សម្រេច​បាន​ឡើយ។
ហើយ Jianqi ក៏​មិន​ស្រួល​ដែរ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ទីទៅ
ទារកនឹងមានលក្ខខណ្ឌល្អប្រសើរ។
អ្នកនិងប៉ា
អាចផ្តោតលើដំណើរការអាជីវកម្ម។
ហើយ Minghui អាចសិក្សាដោយសន្តិភាព។
វាល្អសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគួរ?
កូនអើយដោយស្មោះ។
អ្នក​គិត​អំពី​អ្វីៗ​ផ្សេង​ទៀត
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​គិត​អំពី​ខ្លួន​អ្នក​ឡើយ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ហួស​ចិត្ត​ណាស់
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី
អ្នកនឹងត្រូវលេបច្រើន។
Meiqi ប្រាប់ខ្ញុំថា
ប្រសិនបើម្តាយរបស់នាងចាប់ផ្តើមខឹងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជានាងច្រៀង។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានធំឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចតែងតែជាអ្នក និងកូនរបស់ប៉ានោះទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើជាម្តាយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់, សាកល្បងវាបន្ទាប់មក។
នៅពេលដែល "ច្រៀង"
រំខានខ្លាំងពេក, ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
នៅតែជាកូនរបស់ម៉ាក់មែនទេ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
តើការដើរដោយរបៀបណា?
ល្អណាស់។ មែនហើយ
សង្កាត់ពិតជាល្អណាស់។
បាទ។
អូ លោក និងលោកស្រី សេន
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចទៅហើយ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ទៅចុះឈ្មោះស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចដោះសោទ្វារបានយ៉ាងងាយស្រួល។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។ យើងគ្រាន់តែអាចគោះ។
ទេ
ធ្វើវា។
ពេលនេះយើងជាគ្រួសារហើយមែនទេ?
ម៉ាក់និងខ្ញុំបាននិយាយវាចប់។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យមែន មីងជូ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ល្អណាស់។
បាទ មកទីនេះ Mingzhu ។
នេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយជីដូនរបស់ Jianqi ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
អ្នករក្សាវាទុក។
ទេ ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះឥឡូវនេះ។
ពាក់​ខ្សែដៃ​មិន​ស្រួល​ទេ។
ធ្វើបានល្អ។
នេះគឺជាមរតកគ្រួសាររបស់ Fengs ។
ឥឡូវនេះវាជារបស់អ្នកហើយ។
ពាក់វា។ វានឹងរក្សាសុវត្ថិភាពអ្នក។
មែនទេ ហ្វេង?
នោះជាសិទ្ធិ។
ដាក់វានៅលើ។
ពាក់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អរគុណម៉ាក់។
កូនស្រីរបស់យើងពិតជាពិបាកណាស់។
នាង​បាន​គិត​គ្រប់​យ៉ាង។
នោះជាការពិត។
Mingzhu មានទំនោរគិតលើសអ្វីៗទាំងអស់
ប៉ុន្តែនាងមានក្បាលច្បាស់លាស់នៅខាងក្នុង។
សូមក្រឡេកមើល Meiqi ។
នៅពេលដែលនាងសុំឱ្យយើង
ចុះឈ្មោះស្នាមម្រាមដៃរបស់យើង
នាងសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានមើល។
នាងគ្រាន់តែចង់ឱ្យគ្រួសារទាំងពីរ
ក្លាយជាតែមួយ។
ខ្ញុំដឹងថា។
នៅពេលដែលទារកកើតមក។
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារតែមួយ មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
បញ្ហាគឺថា
ពួកគេពិបាកដោះស្រាយ។
មើល​ទៅ​យើង​មិន​អាច​ជៀស​វាង​ពួក​គេ​អស់​មួយ​ជីវិត។
ឈប់គិតបែបហ្នឹងទៅ។
មក។
អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យពួកគេដោយការគិតចាស់បានទេ។
តើអ្នកណានឹងប្រគល់
សោផ្ទះឱ្យអ្នក?
ពួកគេបានធ្វើ។
វាគ្រាន់តែជាគន្លឹះមួយ។
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ពួក​យើង តើ​គេ​មក​ទេ?
ពួកគេមើលងាយអ្នក។
អូ ឈប់។
តើយើងមានអ្វីនៅផ្ទះ?
ម្យ៉ាងទៀត ទារក​នឹង​ផុត​កំណត់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​។
វានៅតែត្រជាក់
នៅពេលនាងសម្រាលកូន។
កន្លែងរបស់ពួកគេរក្សាសីតុណ្ហភាព
និងសំណើមថេរ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
ទារកនឹងមានផាសុកភាព។
ប្រសិនបើនាងស្នាក់នៅរបស់យើង ...
កុំ
ស្តាប់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
កូនស្រីរបស់យើង
ត្រូវការសម្រាកក្រោយសម្រាលត្រឹមត្រូវ។
បើមិនដូច្នោះទេនាងអាចឈឺ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងដោយខ្លួនឯង។
ម្តាយរបស់ Jianqi រវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
នាងមិនអាចធ្វើការងារពិតបានទេ។
យើងមិនអាចពឹងលើនាងបានទេ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ?
ពួកគេនឹងជួលអ្នកថែទាំសម្ភព។
នោះថ្លៃណាស់អ្នកដឹងទេ។
ឲ្យលុយនោះមកខ្ញុំជំនួសវិញ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេដោះ។
អ្នកនិងលុយរបស់អ្នក។
កូនស្រី​របស់​យើង​ខ្មាស់​គេ​ពេក​មិន​អាច​សួរ​ដោយ​ផ្ទាល់។
ទុកលុយឱ្យខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់នាង។
គ្រួសារនេះតែងតែ
និយាយអំពីទារក
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលធ្វើអ្វីពិតប្រាកដទេ។
គ្រាន់តែនិយាយមែនទេ?
សកម្មភាពពិត។
ម្តាយ​សុំ​លុយ
​ចិញ្ចឹម​កូន​ស្រី?
អ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
តើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់បានលុយទេ?
វាគឺសម្រាប់កូនស្រីរបស់យើង។
អ្នកមិនដែលស្តាប់ត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំគ្រប់វ័យ។
- អ្នកមិនជិះកង់លឿនទេ។
- ទឹក។
បានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​លុយ​ហោប៉ៅ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
មួយដបគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
អ្នកផឹកដំបូង។
អូត្រូវហើយ។
ឈប់ទៅផ្ទះ Ni Debao ពេលក្រោយ។
ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីទទួលបាន
សម្លៀកបំពាក់ទារកចាស់របស់ Xiaoni ។
មនុស្សនិយាយថាការពាក់
ដៃខ្ញុំចុះក្រោមនាំមកនូវសំណាងល្អ។
ហើយ Xiaoni ឆ្លាតណាស់។
ចៅរបស់យើងនឹងឆ្លាត។
នៅពេលដែលទារកកើតមក។
កុំឱ្យគាត់ឃើញនរណាម្នាក់ជាមុន។
ជាពិសេសមិនមែនពូទេ។
នោះជាការពិត ច្បាស់ជាមិនមែនទេ។
ម៉េចក៏អត់ ម៉ាក់?
ហេតុអ្វីមិន?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឃើញខ្ញុំ?
គាត់គ្រាន់តែមិនអាច។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ចាស់ៗ​ច្រើន​ដែរ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនឆ្លាតជាង Xiaoni ទេ?
អ្នកគឺឆ្លាត,
គ្រាន់តែមិននៅក្នុងវិធីត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
Zhixia ។
នេះគឺជាការប្រមូល Castilla Berry របស់យើង។
សរុបទាំងដប់ពីរ ស្រមោលនីមួយៗ។
នោះហើយជាមួយរយម្ភៃបំណែក។
ខ្ញុំបានស្នើសុំ
ជាពិសេសពីការិយាល័យកណ្តាល។
ពួកគេគឺសម្រាប់អ្នកគាំទ្ររបស់ Zhixia Speaks ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាការប្រមូលផ្លែប៊ឺរី
ទទួលបានចរាចរណ៍ច្រើន។
បងស្រីមិនខ្លាច។
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
បងប្រុសដ៏សប្បុរស។
ស៊ីវអេ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកទាំងអស់។
សម្លៀកបំពាក់ និងប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងរបស់ Xiaoni ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្វែងរកពួកគេសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ អរគុណ។
Eight-Treasure Health Tea ។
អ្នកធ្វើតែ?
ខ្ញុំបានលាយវាដោយខ្លួនឯង។
វាចិញ្ចឹមតម្រងនោម
និងបង្កើនថាមពល។
ខ្ញុំបានផឹកវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
សូម្បីតែសក់ខ្មៅរបស់ខ្ញុំក៏ដុះមកវិញដែរ។
ប៉ា អ្នកមិនមានសក់ខ្មៅទេ
វាសទាំងអស់។
ស៊ាវនី។
អ្នកកំសាកតូច។
តែងតែនិយាយការពិត។
នី ដេបៅ។
ប្រអប់នោះនៅលើទូ។
មកជួយខ្ញុំចុះ។
អ្នកទាំងពីរអង្គុយ។
ត្រូវការដៃទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
ស៊ាវនី។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកយកជីពចរយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។ មក។
ម៉េចមិនពិនិត្យខ្ញុំផង?
ជីពចរមានផ្ទៃពោះ។
អ្វី?
(ការធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះ)
នី ដេបៅ។
ចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាការធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះមួយបាត់?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមិនបានលក់អ្វីទេ។
អ្នក​មិន​បាន​ហើយ​ក៏​មិន​បាន​ខ្ញុំ​។
មានប្រាំនាក់ពីមុន។
រកមើលខ្លួនឯង។
ឥឡូវ​បាត់​មួយ​ហើយ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
មានតែពួកយើងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ គឺ
ខ្ញុំ អ្នក និង Xiaoni។
តើវាអាចជា Xiaoni ដែលបានយកវាទេ?
ដូច្នេះ​បើ​វា​មិន​មែន​ជា Xiaoni
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​យក​វា​ទេ?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្នក​ផ្សេង
​មាន​ផ្ទៃពោះ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទៀត​ទេ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
មិនសមហេតុសមផល?
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់
អ្វីដែលអ្នកបានរំខាន។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស!
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អតីត​ភរិយា
​ស្អប់​អ្នក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ នាងដាក់រូបថតរបស់អ្នក
បែរមុខទៅបង្អួច ដើម្បីធ្វើឲ្យយើងស្អប់ខ្ពើម។
នាងឈឺក្បាល។
នាងឈឺ? ខ្ញុំក៏ត្រូវដែរ។
បើខ្ញុំដឹងការពិត
នៅស្ពានណានស៊ី
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការជាមួយអ្នកដោយប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ?
យុវវ័យរបស់បុរសមិនខ្ជះខ្ជាយលើស្នេហាទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
តាំងពីយើងរៀបការមក
ប្រាប់​ខ្ញុំ​តាម​ត្រង់ តើ​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ណា?
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺផ្ទៃ។
ចុះអ្វីដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
ខ្ញុំគឺដូចគ្នាទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
តើអ្នកណានឹងជឿវា?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់។
តើការធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះនៅឯណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹង
វាយខ្ញុំម្តងទៀត។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃ។
បើមិនប្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
យើងរួចរាល់សម្រាប់ការល្អ។
និយាយ។
បន្ទាប់មកយើងរួចរាល់ហើយ។
- អ្នកណាចង់នៅជាមួយអ្នក?
- ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ស្ត្រីព្រៃ។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
- អ្នកឆ្កួត។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
តើអ្នករត់ទៅណា?
ប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត ហើយខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
តើអ្នកមិនខ្លាចបង្កើតឈុតទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជា?
បើអ្នកមិនខ្លាច ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើការធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះនៅឯណា?
តើអ្នកបានឱ្យវាទៅអ្នកណា?
ខ្ញុំបានស្បថលើរូបថតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
បើនៅតែមិនជឿ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ជឿទេ? មិនមែនជាឱកាសទេ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់
តើអ្នកបានជួបខ្ញុំមុនពេលលែងលះ
ឬបន្ទាប់ពីវា?
នោះជាការងាយស្រួលក្នុងការបញ្ជាក់។
មើលតែសំបុត្រលែងលះ។
តើ​វា​នៅ​ឯណា?
តើអ្នកធ្លាប់បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំទេ?
សំបុត្រលែងលះមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
វា​ជា​មួយ​នឹង​ស្ត្រី​ព្រៃ​នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ឃើញ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
ជាការប្រសើរណាស់, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវលិខិតលែងលះរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- អ្នកណាហៅស្រីព្រៃ?
- គ្រប់គ្រាន់។
- បន្ទាប់មកសួរនាង។
- ម៉ាក់។
តើវាបន្ទាប់ពីការលែងលះ
ដែលខ្ញុំបានជួបនាង?
ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកបានលែងលះខ្ញុំ
មុនពេលជួបនាងឬក្រោយ?
និយាយឱ្យច្បាស់។
- អ្នកមិនធ្លាប់ប្រាប់ការពិតម្តងណាទេ។
- មនុស្ស​អៀន​ខ្មាស។
ខ្ញុំត្រូវតែពិការភ្នែក
ទើបបានរៀបការជាមួយនារីព្រៃពីរនាក់។
– រួច​វាយ​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង វាយ​គាត់​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
- ខ្ញុំពិការភ្នែកដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ម៉ាក់។ តោះទៅ។
យើងនឹងទៅផ្ទះ។
គាត់ត្រូវតែបង្រៀនមេរៀន។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
ប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
ប្រាប់​ផង
​ពេល​រក​សង្សារ
កុំស្វែងរកមនុស្សដូចគាត់។
ចុះបើខ្ញុំបញ្ចប់ដូចប៉ា?
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ។
ដូច្នេះ? ចុះពេលនេះ?
(ប្រយ័ត្ន៖ ជាន់រអិល)
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីក្លាយជាឪពុក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្លាចខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ឃើញទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាជឿអ្វីដែលក្មេងនិយាយមែនទេ?
អូខ្ញុំ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
រកមិនឃើញការធ្វើតេស្តទេ។
វាយ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​តប​វិញ។
ហ៊ាន​វាយ​តប​វិញ​ទេ?
បើយើងរកមិនឃើញ
ការធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំកំពុងលែងលះអ្នក។
ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មកធ្វើវា។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
តើយើងគួរទៅពន្យល់ពួកគេទេ?
ពន្យល់អ្វី?
ថាខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពមែនទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អូនចាស់ពេក
ហើយ នៅតែក្មេង
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី
អំពីគណិតវិទ្យារបស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចចុះឈ្មោះអ្នកក្នុងថ្នាក់ផ្សេងបានទេ?
ទេ អ្នក​ក៏​មិន​មាន​លុយ​ដែរ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
នាងនៅតែត្រូវទន្ទេញ
កំណាព្យមួយបន្ថែមទៀតសម្រាប់ភាសាចិន។
ហើយគណិតវិទ្យារបស់នាងនៅតែមិនទាន់រួចរាល់។
មិនអីទេ បន្តទៅទៀត។
អូត្រូវហើយ។
ប្រធាន​ផ្នែក​ធនធានមនុស្ស...
ខ្ញុំកំពុងមក។
ឈប់​ប្រញាប់​មក​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហៅគាត់ទេ។
សួស្តី ម៉ាក់។
Zhixia ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
ល្អណាស់។
Jiao ទៅកន្លែង Zhang Hao
បន្ទាប់ពីរៀនធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងយកនាងមកពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ការបញ្ចុះបញ្ចូលបន្តិច។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា Zhixia និយាយ
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិននៅក្នុងបញ្ជីបេក្ខជនមែនទេ?
តើអ្នកមិនបានចុះឈ្មោះទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ការធ្វើជាប្រធានផ្នែកធនធានមនុស្ស
មានន័យថា ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីការងារដោយស្រួលនោះទេ។
ដូច្នេះ តើអ្នកណានឹងរើស Jiao
ចេញពីសាលាជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ Jiao ។
អាក្រក់​បំផុត​នាង​អាច
​ដើរ​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
បាទ។
កុមារ
ត្រូវការឯករាជ្យ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ Jiao ជាច្រើន។
ដើរទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
Jiao មិនត្រឹមត្រូវ?
Chen Liwen ដើរទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
- ខ្ញុំអាចដើរទៅផ្ទះជាមួយនាង។
- កុំលេងសើច។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកស្គាល់លោក Wang
មកពីនាយកដ្ឋានភស្តុភាររបស់យើង
មែនទេ?
កូន​ប្រុស​គាត់​ធ្លាប់​ទៅ​រៀន
​តែ​ម្នាក់​ឯង​រាល់​ថ្ងៃ។
គាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
តាមពិត ខ្ញុំមិនបង្កើតរឿងនេះទេ។
វាជាការសោកស្តាយពេញមួយជីវិត។
អ្វី ​ដែល​ជា​រឿង​តូចតាច ​ចំពោះ​កូន​នោះ​ទេ ។
ការធ្វើជាប្រធានផ្នែកធនធានមនុស្ស
មិនមែនជារឿងសំខាន់នោះទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ
​អ្នក​ត្រូវ​មើល​ថែ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
លើសពីនេះទៀតសូមមើល Zhixia ឥឡូវនេះ។
នាង​មាន​ផ្ទៃពោះ​ខ្លាំង។
ពិតប្រាកដណាស់ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មាន​ក្បាលពោះ​ធំ
ហើយខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះ
ដើម្បីទាញកិច្ចព្រមព្រៀងផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានមហិច្ឆតាជាង?
ហេតុអ្វីមិនដាក់គោលដៅខ្ពស់?
កូន​ត្រូវ​ខំ
​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ជីវិត។
ពិភពលោក​នេះ​ពិត​ជា​ប្រាកដ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
បើអ្នកមិនដឹកនាំអ្នកដទៃ
បន្ទាប់មកអ្នកផ្សេងទៀតនឹងដឹកនាំអ្នក។
តើអ្នកគិតថាគ្មានចំណងជើង
ធ្វើឱ្យអ្នកមានសេរីភាពទេ?
អ្នកភ្លឺដូចស្លាប។
អ្នកណាដែលមានខ្យល់បក់
អាចធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់តុល្យភាព។
ខ្ញុំមិនធ្វើពីក្រដាសទេ។
ម៉ាក់មានចំណុចមួយ។
ឪពុករបស់ក្មេងផ្សេងទៀតគឺលោក Wang ឬលោក Li ។
មាន​តែ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​គឺ Zhang ។
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នៅ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ទៀត គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា Old Zhang។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ?
បន្ទាប់មកគាត់នឹងក្លាយជាអែលឌើរ Zhang ។
អែលឌើរ Zhang ។
អ្នក...
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
អ្នកទាំងបីនឹងចាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
បន្លែគឺល្អ។
ហុចចង្កឹះមួយគូឱ្យខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតោះធ្វើនំប៉័ងបន្តិច។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
មក។
រីករាយ។
អ្នកនៅតែគេងយឺតនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរជុំវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែដៃត្បូងពេជ្ររបស់ជីដូន។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ហ្វេង ម៉ីឈី។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយរួចហើយ។
តើនោះជាអ្វី?
ពេលខ្ញុំនៅសៀងហៃ
ខ្ញុំបានទិញសំលៀកបំពាក់នេះ
សម្រាប់កូនប្រសារដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
ផ្ញើវាទៅនាង។
ពិតជា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
សូមសរសើរខ្ញុំជាមុនសិន។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនបង្ហាញអ្នកទេ។
លោក Zhang Hao ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានរៀបចំជង់ក្រាស់នោះ។
នៃឯកសារ
សម្រាប់ពាក្យសុំតំណែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រគល់វា?
យើង​បាន​រៀប​ការ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីវិធីដែលអ្នកនិយាយ
ថាតើអ្នកនិយាយការពិតឬអត់។
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថា
នាងនឹងមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ម៉ាក់ខ្ញុំ? កុំឱ្យនាងមក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
អ្នកស្គាល់ Wu
មកពីវិទ្យាស្ថានរចនារបស់យើងមែនទេ?
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​មុន
គាត់​មក​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ។
លោក​ថា បើ​មិន
​ទទួល​បាន​តំណែង​ប្រមុខ
ប្រពន្ធរបស់គាត់នឹងលែងលះគាត់។
បន្ទាប់មកអ្វី?
គ្រួសារ​របស់​គាត់​ចាប់​ផ្ដើម
​ទាញ​ខ្សែ​និង​ទូរស័ព្ទ។
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់បានប្រាប់គាត់
ថាប្រសិនបើពួកគេដោះស្រាយ
មិត្តរួមការងារចាស់ដូចយើង
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មក Wu បាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំថា
មើល,
បន្ទាប់ពីគាត់ក្លាយជាប្រធាន
ប្រាក់ខែរបស់គាត់នឹងកើនឡើងមួយកម្រិត
ហើយប្រាក់រង្វាន់ចុងឆ្នាំក៏នឹងកើនឡើងផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា គាត់​មិន​ចង់​បាន
​លុយ​នោះ​ទេ។ វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
គាត់គ្រាន់តែចង់បានចំណងជើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ស្តាប់​ទៅ​យុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការចំណងជើងសម្រាប់ឥតប្រយោជន៍?
គាត់ធ្វើការងារ អ្នកយកលុយ។
បាទ នោះជាគំនិត។
Zhang Hao តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
បើ Wu ក្លាយជា Director Wu
ចុះបើគាត់មិនធ្វើតាមសន្យា?
ចុះបើគាត់ធ្វើរឿងលំបាកសម្រាប់អ្នក?
ចុះប្រសិនបើគាត់ផ្ទេរអ្នក។
ទៅការដ្ឋានសំណង់
អស់ជាច្រើនខែ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ Wu ។ គាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
ស្មោះត្រង់? គាត់បានជីកអ្នកនូវរន្ធដ៏ធំមួយ។
អ្នកនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រាប់គាត់។
អ្នកត្រូវតែចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងនេះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ប្រពន្ធ
​នឹង​លែង​លះ​អ្នក​ដែរ។
គាត់នឹងមិនជឿនោះទេ។
គាត់ដឹងថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ
កូនទីពីរ។
តើអ្នកណានិយាយថាមានផ្ទៃពោះ
មានន័យថាអ្នកមិនអាចលែងលះបាន?
ពេល​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ
សូម្បីតែខ្ញុំកំពុងដឹក
វីរបុរសតូចៗប្រាំពីរក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែលែងលះអ្នក។
វាគ្មានន័យទេ
ក្នុងការនិយាយរឿងដោយកំហឹង។
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ Zhang Hao ។
ទៅផ្នែកធនធានមនុស្សនៅថ្ងៃស្អែក។
ដាក់ស្នើឯកសារកម្មវិធីរបស់អ្នក។
ការចុះឈ្មោះត្រូវបានបិទ។
វាមិនមែនជាការប្រឡងថ្នាក់ជាតិទេ។
យឺតមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃមិនសំខាន់ទេ។
បំភ្លេចវាទៅ កុំទៅតែម្នាក់ឯង។
ទៅរក Wu ។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយ។
សុំឱ្យគាត់ជួយអ្នកទាក់ទង HR ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់មិនហ៊ានបដិសេធទេ។
បើខ្ញុំសួរ Wu...
ទេ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
វានឹងមិនបំផ្លាញ
ទំនាក់ទំនងការងាររបស់យើងទេ?
លោក Zhang Hao ។
ដូច្នេះអ្នកចង់បំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
ឬបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយមិត្តរួមការងារ?
ជាមួយមិត្តរួមការងារ។
បន្ទាប់មកវាដោះស្រាយ។
គេងឥឡូវនេះ។ ធ្វើបានល្អ។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
ទាញភួយឡើង។
ទារក។
នៅពេលអ្នកកើតមកអ្នកត្រូវតែជាក្មេងប្រុស។
ប៉ាមិនចូលចិត្តកូនប្រុសជាងកូនស្រីទេ។
ប៉ាគ្រាន់តែចង់បានមិត្តរួមក្រុមម្នាក់ទៀត។
តើ​ដើម្បី​អ្វី, ដើម្បី​ចូល​រួម​ក្នុង​ពេល​ប្រយុទ្ធ?
មាននរណាម្នាក់លេងបាល់ទាត់ជាមួយ។
Zhidong ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក
ចង់លេងបាល់ទាត់។
រៀបចំវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រាត្រីសួស្តី។
អ្នកគឺ…
អ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ហាវ ចាប់វា!
ទៅរកវា មក!
ហាវ ក្រោកឡើង!
តើអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំវាទេ?
អូយ ឈឺណាស់!
ឆាប់ឡើង!
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ពូកែ​ខាង​នេះ។
អ្នក​អាច​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ស្ថិរភាព​ដូច​ថ្ម។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកបញ្ជាក់វា។
ជួយថ្មចាស់នេះឡើងមុន។
ខំប្រឹងណាស់។
មិនអីទេ។
តោះចាប់ផ្តើម។
មែនអត់?
នោះគ្រាន់តែជាការឡើងកំដៅផែនដីប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះការប្រកួតពិតប្រាកដចាប់ផ្តើម។
តោះបំបែកជាក្រុម។
ចុះយើងនៅខាងដូចគ្នា?
- អ្នកនៅម្ខាង។
- ទេ ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
- អ្នកអាចបង្កើតផ្នែកមួយផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
មីងជូ
នេះជាអំណោយដែលខ្ញុំបានរើស
សម្រាប់អ្នកនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
អ្នក​អាច​ពាក់​វា
​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​សម្ភព ឬ​នៅ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅតែស្រស់ស្អាតជានិច្ច។
Jianqi ។
មើលចុះ ស្អាតអត់?
បងស្រីរបស់អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
រារាំងគាត់!
កុំអោយគាត់ឆ្លងកាត់
គាត់នឹងយកកណ្តាល!
បាទទប់ស្កាត់គាត់! កុំអោយគាត់ឆ្លងកាត់!
គាត់ឆ្លងកាត់កណ្តាល!
ប្រញាប់ឡើង គាត់កំពុងឆ្លងកាត់កណ្តាល!
ឈប់គាត់!
ទេ កុំ​ឲ្យ​គាត់​បាញ់!
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
មិនបានឃើញគាត់ទេ។
ពូ!
- Zhixia ។
- ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
នៅទីនោះមើល។
ស្ថិរភាពដូចថ្ម។
ទៅរកថ្មនោះ។
ប៉ា!
បើគ្មាន...
- ឲ្យខ្ញុំសូមទឹកមួយកែវមក!
- អរគុណសម្លាញ់។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើសច្រើន?
ប៉ាហត់។
អ្នក​មើល​ទៅ​ហត់នឿយ​ណាស់​បុរស​ចំណាស់​។
ខ្ញុំបានលេងបាល់ទាត់
ប្រហែលបីម៉ោង។
ស្តាប់គាត់អួត។
គាត់លេងបានតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបានផឹកទឹកពីរដប។
នោះជាកម្រិតកាយសម្បទារបស់ឪពុកអ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
គ្មានអ្វីទេ។ Jiao
ប្រាប់ឪពុកអ្នកឱ្យថែរក្សាខ្លួនឯង។
យ៉ាងណាមិញ
យើង​បាន​បាត់​កូន​ប្រសា​ម្នាក់​ហើយ។
Xu Zhi...
Zhidong ត្រូវហើយ។
Jiao តើសាលារបស់អ្នកបង្រៀនអ្វី?
អភិវឌ្ឍកីឡាដើម្បីពង្រឹង
សុខភាពប្រជាពលរដ្ឋ។
ល្អ
ឱ្យប៉ាម៉ាស្សាខ្នង។
អ្នកវាយប្រហារបន្ត។
វាយអ្នកជំនួសវិញ។
មានអារម្មណ៍ល្អ។
វាយកាន់តែខ្លាំង។
អាជ្ញាកណ្តាល មានគេវាយខ្ញុំ!
ញាក់សាច់ ឈប់សិន!
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងនោះ។
មែនអត់?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
វាធ្វើការជាខោទ្រនាប់នៅផ្ទះ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
កុំក្លែងក្លាយអំពីវា។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថា​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន។
(10,234.00)
ជួសជុលវា,
ពាក់កណ្តាលបន្ទាប់មក។
Feng Meiqi បានទិញវានៅសៀងហៃ។
វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់ ដែលជាប្រភេទមួយ។
ពិត។
ប៉ុន្តែវាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ ហើយ​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
ឈប់ធ្វើពុតជាសប្បុរស។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឱ្យអ្នកប្រាំពាន់។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ការផ្ទេររួចរាល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញដុំមាសសម្រាប់ទារក។
សាកល្បងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំព្យាយាម?
ខ្ញុំ​ជា​អតិថិជន ខ្ញុំ​បាន​បង់​ប្រាំ​ពាន់។
អត់ឃើញមុខអ្នកលក់ទេ?
អ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកបានបង់ប្រាក់ អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ទេ
គ្រាន់តែធ្វើវានៅទីនេះ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
សក់របស់អ្នក។
នេះ​ជា​ការ​ថត​ម៉ូដ​របស់​អ្នក
​គិត​យ៉ាង​ណា?
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
រក្សាវានៅពេលនោះ។
កុំយកវាចេញ។
វាជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ខ្ញុំជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ចូរ​គិត​ថា​វា
​ជា​ស្រោម​សំបុត្រ​ក្រហម​ពី​ម្តាយ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
លើសពីនេះទៀតវាមើលទៅល្អជាងសម្រាប់អ្នក។
មើលមកខ្ញុំ ដើមទ្រូងធំ ចង្កេះតូច។
ប៉ុន្តែអ្វីៗមើលទៅរាបស្មើនៅក្នុងនេះ។
មិនអីទេ អ្នកតែងតែមានរាងសំប៉ែត។
ក្បាលពោះរបស់អ្នកក៏ធំដែរ។
មួយនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់បាន "សំណាង" នេះ។
យាយ។
តើ ភេសជ្ជៈផ្លែព្រូន ពិសេសរបស់អ្នក រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ វារួចរាល់ហើយ។
មក Jiao មើល។
មើល។
មើលអ្វីដែលលោកយាយបង្កើតសម្រាប់អ្នក។
សាកល្បង។
បន្ថយល្បឿន។
វាល្អណាស់។
ល្អមែនទេ?
ហើយនំនេះស្អាតទេ?
វាឆ្ងាញ់។
ប្រសើរជាងភីហ្សា?
ល្អជាងភីហ្សាមួយរយដង។
អាហាររបស់ជីដូនគឺល្អបំផុត។
ឮថា?
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយការពិត។
បាទ កុមារមិនដែលកុហកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថា ភីហ្សា អ្នកតែងតែញ៉ាំនៅខាងក្រៅ។
តើមានអ្វីល្អអំពីវា?
ការបំពេញទាំងអស់ត្រូវបានលាតត្រដាង។
អ្នកកាន់វាហើយដៃរបស់អ្នក
ត្រូវបានគ្របដោយប្រេង។
តើ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​យ៉ាង​ណា?
មែនទេ?
រឿងចំបងគឺអ្នកខ្ជះខ្ជាយលុយ។
វាជាលុយរបស់បងថ្លៃ។
ពិតប្រាកដ។ បើអ្នកមិនចាយ
លុយគាត់ទេ វាខ្ជះខ្ជាយ។
បាទ លុយគ្មានប្រយោជន៍ទេ
ប្រសិនបើអ្នកយកវាទៅផ្នូរ។
ប៉ា សូមអោយខ្ញុំដុតនំអ្នក។
កូន។
មក។
មក Zhixia ។
មាននំមួយ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកគឺប្រៃពេកហើយ។
ស្តីបន្ទោសអ្នកលក់អំបិល។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា ស្តាប់។
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​វា​ទេ
ហើយ​អ្នក​ថា​វា​ប្រៃ?
តើអ្នកមិនបានញ៉ាំសាច់គោបំពងទេ?
ប៉ា សូមអោយខ្ញុំដុតនំអ្នកម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម Zhixia ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរលើកក្រោយ មិនអីទេស្រី?
Zhixia ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
យើងចង់បានអ្នក។
ដើម្បីកក់សណ្ឋាគារសម្រាប់ពួកយើង។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំកំពុងគិត
យើងគួរតែអញ្ជើញ
ឪពុកម្តាយរបស់ Bichen មកទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
លោក Xu Zhidong ។
សូមអបអរសាទរ។
ទីបំផុតឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចងចាំអ្នក។
ខ្ញុំអាចយំ។
អូ ឈប់សិនទៅ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់? តើ​ការ​រៀបចំ​បែប​ណា?
តើ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​នាង
​មាន​ការ​រឹត​បន្តឹង​របប​អាហារ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនពិតទេ។
គ្រាន់តែលាបប្រេង អំបិល និងគ្រឿងទេស។
ម្តាយ​របស់​នាង​មិន​បាន​បរិភោគ​ស្លឹក​ខ្ទឹម​ទេ។
មិនអីទេ
សូមផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតមកខ្ញុំក្នុងសារ។
បាទ។
បាទ ស្តាប់បងស្រី។
គ្រាន់តែគ្រួសារយើងទាំងពីរ?
បាទ មានតែគ្រួសារទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះមុខម្ហូបវិញ
អ្នកអាចសម្រេចចិត្ត, ថ្លឹងថ្លែងវាចេញ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលគាត់និយាយ
អ្វីដែលបងប្រុសរបស់អ្នកបានលើកឡើង។
ត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
លុយរបស់ម៉ាក់មិនគួរខ្ជះខ្ជាយទេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
មក ប៉ា ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាំង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកក់បុណ្យដ៏ធំមួយ។
ទៅមុខហើយកក់វា។
ពួកគេបានចិញ្ចឹម Bichen បានយ៉ាងល្អ។
បើទោះជាយើងញ៉ាំសាច់នាគក៏ដោយ
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Zhixia ។
គ្រាន់តែកក់វានៅសណ្ឋាគារលីជុន។
លីជុន អ្វី?
តោះទៅជាមួយសណ្ឋាគារ Nanxi ។
បុគ្គលិករបស់ពួកគេមានគោលដៅលក់ដែលត្រូវបំពេញ។
យើងក៏អាច
ជួយ Shen Mingzhu បន្តិចដែរ។
ល្អ
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
វិធីនេះ Mingzhu
អាចចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចផងដែរ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
រឿងនេះមិនគួរប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ត្រូវហើយ។
នាងនៅតែធ្វើការ។
នាងនឹងមិនមានពេលបរិភោគទេ។
♪ ពិភពលោក​មាន​ការ​រំខាន♪
♪ ងាកមក
វាជាទិដ្ឋភាពឆ្ងាយហើយ♪
♪ ពេលមួយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី♪
♪អ្វីដែលត្រូវកាន់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ដូចជាការថែរក្សាស្ងាត់♪
♪រដូវកាលកន្លងផុតទៅ♪
♪ ពេលវេលាដើរទៅឆ្ងាយ♪
♪ហាក់ដូចជាខ្ញុំយល់បន្តិច♪
♪​ហើយ​ក៏​លែង​ចោល​រឿង​ខ្លះ​ទៅ♪
♪គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង
គឺជាខ្លឹមសារនៃយុវវ័យ♪
♪ សំបុត្រវែងមួយត្រូវបានសរសេរចុះ♪
♪ ចែកចាយសេចក្ដីស្រឡាញ់យ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ចំពោះសមទាំងអស់នៅក្នុងវាសនា♪
♪ស្រឡាញ់គ្រប់ពេលវេលា
ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់♪